[Música]
Olá, meu nome é Jaislaine.
Olá, meu nome é Gabriel.
Somos alunos do curso de ensino médio integrado ao técnico em informática para internet da Escola Etec Darci Pereira de Moraes.
Estamos aqui hoje para falar um pouco sobre as oportunidades e habilidades que o curso oferece a vocês.
Neste curso, além da conclusão do ensino médio, você terá inúmeras oportunidades em sua carreira profissional.
A área da computação é extremamente promissora e tem alta taxa de empregabilidade.
O curso oferece desenvolvimento e aprendizagem, com conhecimento de programação, robótica e aplicativos em geral.
Além disso, promove habilidades essenciais para qualquer profissional na sociedade atual.
Se você, assim como nós, ama a tecnologia e gosta de se aventurar no desenvolvimento web.
Vem com a gente!
[Música]